Bien ya hemos instalado nuestra primera libreria de terceros "react-native-vector-icons" de forma local,
ahora vamos a vincularla anuestro proyecto en iOS

  1.- Nos vamos a la carpeta ./ios/rncourse.xcodeproj con nuestro editor XCode

    NOTA: Ahora bien en XCode para cada libreria que toca caracteristicas nativas del dispositivo,
          hay al menos 2 pasos que necesitamo realizar, y si existen pasos adicionales siempre podremos encontrarlos en la documentacion oficial de la libreria

        1: en el panel izquiero de nuestro editor XCode , buscamos la seccion Libraries
        2: Le damos boton derecho a Libraries
        3: Add Files to "rncourse" ...
        4: Nos vamos a la carpeta ./ios y seleccionamos "rncourse.xcodeproj"
        5: buscamos en el centro de nuestro editor una seccion llamada "build phases" y le damos al boton + "add items"
        6: y en la busqueda filtrada escribimos vector y seleccionamos muestra libreria "libRNvectorIcons.a"

2.- Seguimos las instrucciones adicionales para agregar de manera "manual" nuestros iconos a nuestro proyecto

  AGREAGR FUENTES:
    Buscamos en node_modules/react-native-vector-icons la carpeta /Fonts y la copiamos las fuentes (*.ttf) a nuestro proyeco XCode,
    esto lo logramos abriendo en finder la carpeta con las fuentes node_modules/react-native-vector-icons/fonts y arrastramos
    "ionicons.ttf" a nuestro editor de XCode en la seccion del proyecto rncourse

    Nos abrira un dialogo para escoger las opciones para nuestras fuentes , en nuestro caso vamos a seleccionar rncourse en la seccioi Add to targets ,
    lo demas lo dejamos como esta!

     ATENCION: Seleccionar "Create groups" is checked if you add the whole folder.

  EDITAR info.plist
    Agregamos (con click derecho sobre info.plist) una nueva llave "Fonts provided by application" con el valor "ionicons.ttf"

      ATENCION: debemos verificar que en la seccion de "Copy Bundle Resources" nos aparezca nuestra fuente o carpeta de fuentes agregada al proyecto XCode.


LISTO!!! , en la proxima seccion veremos como agregar las fuentes a nuestro proyecto en Android
